En el desafío anterior, aprendimos que el eachmétodo es fundamental para todos los métodos proporcionados por la Enumerableclase. Uno de esos métodos útiles es el each_with_indexque le permite iterar sobre los elementos junto con un índice que mantiene el recuento del elemento.

Por ejemplo,

>  colores  =  [ ' rojo ' ,  ' verde ' ,  ' azul ' ] 
>  colores . each_with_index  {  | artículo ,  índice |  p  "# {index}: # {item}"  } 
"0: rojo" 
"1: verde" 
"2: azul"
Como puede observar, el recuento de elementos comienza desde 0.

En este desafío, su tarea es completar el skip_animalsmétodo que toma una animalsmatriz y un skipnúmero entero y devuelve una matriz de todos los elementos excepto el primer skipnúmero de elementos como se muestra en el siguiente ejemplo.

Por ejemplo,

>  skip_animals ([ ' leopardo ' ,  ' oso ' ,  ' zorro ' ,  ' lobo ' ],  2 ) 
=>  [ "2: zorro" ,  "3: lobo" ]
Se garantiza que el número de elementos de la animalsmatriz es mayor que el valor de skip.




def skip_animals(animals, skip)
  # Your code here
end