Los hash, también llamados matrices asociativas, son estructuras de datos similares a un diccionario que son similares a las matrices. Sin embargo, en lugar de usar números enteros para indexar un objeto, los hash usan cualquier objeto como índice.

En este desafío, su tarea es crear tres Hashcolecciones diferentes como se explica a continuación.

Inicializar un Hash vacío con el nombre de la variable empty_hash
Insinuación

empty_hash = Hash.new 
Inicialice un Hash vacío con el nombre de la variable default_hashy el valor predeterminado de cada clave establecida en 1.
Insinuación

default_hash = Hash.new(1)
o

default_hash = Hash.new
default_hash.default = 1
Inicializar un hash con el nombre de la variable hackerranky tener los pares clave-valor

"simmy", 100  
"vivmbbs",200
Insinuación

hackerrank = {"simmy" => 100, "vivmbbs" => 200}
El hash se puede definir mediante un newmétodo

hackerrank = Hash.new
hackerrank["simmy"] = 100
hackerrank["vivmbbs"] = 200