Currying es una técnica en la que una función acepta parámetros y lo convierte en una secuencia de N funciones, cada una de ellas toma 1 parámetro.

Ejemplo: -

multiply_numbers = -> (x,y) do
    x*y
end

doubler = multiply_numbers.curry.(2)
tripler = multiply_numbers.curry.(3)

puts doubler.(4)    #8
puts tripler.(4)    #12

En el ejemplo anterior, lambda toma dos parámetros x & y, y devolver el producto de los dos.
multiply_numbers.curry.(2)devuelve una lambda que toma solo un parámetro necesario para el cálculo.

Tarea

Se le proporciona un código parcialmente completo. Su tarea es completar los espacios en blanco ( _______).
Escribe un curry, que se rellena previamente con variable .